Học viện CNTT Bách Khoa BKACAD 
bkacad_logo2.bmp

Học IT cùng Doanh nghiệp
Học để làm được việc

Bạn thân mến!
Công nghệ thông tin ngày càng phát triển kéo theo nhu cầu nhân lực IT nói chung và nhân lực ngành lập trình nói riêng tăng cao. Theo thống kê của Vietnamwork, cứ 100 ví trí cần tuyển thuộc lĩnh vực CNTT thì có tới 90 vị trí thuộc ngành Lập trình. 

Cũng theo Vietnamwork, nếu như mức lương của một sinh viên mới ra trường tại vị trí quản trị mạng và hệ thống xấp xỉ 200$-300$ thì cũng sinh viên đó nhưng tại vị trí lập trình sẽ nhận lương khởi điểm là 300$-400$. Nếu có thêm 2 năm kinh nghiệm, mức lương của một lập trình viên có thể lên đến lên đến 1000$-2000$ trong khi nhà quản trị mạng và hệ thống chỉ tăng lên 500$-1000$.

Theo kết quả từ thống kê nhu cầu tuyển dụng lập trình viên TIOBE Index 2015 (dựa trên kết quả tìm kiếm của 25 công cụ tìm kiếm thế giới), xu hướng các công ty phần mềm tập trung tuyển dụng 3 nhóm chính là Lập trình Java, Lập trình PHP & MySQL và Lập trình Android.

Nhu cầu tăng cao, thị trường sinh viên CNTT ra trường bão hòa nhưng doanh nghiệp thiếu lập trình viên đáp ứng đủ những yêu cầu về chuyên môn, kỹ năng và thái độ mà các công ty phần mềm đưa ra.

Vì vậy, vấn đề đặt ra không còn là tình trạng thiếu nhân lực mà là thiếu nguồn nhân lực chất lượng cao, có thể làm việc ngay và sẵn sàng ứng dụng thực tế.

Nhằm giải quyết tình trạng thừa sinh viên lập trình ra trường – thiếu nhân lực lập trình chất lượng cao, Học viện CNTT Bách Khoa BKACAD đã phối hợp cùng các doanh nghiệp đưa ra chương trình “Học IT cùng Doanh nghiệp ” tới học viên dựa trên xu thế ngành lập trình  và những ưu thế khi học các khóa lập trình Java, PHP và Android .

Theo đó, khi đăng ký học Lập trình Java , Lập trình PHP , Lập trình Android , các bạn học viên sẽ được học thêm 10h-20h lớp chuyên đề về các Framework thực tế đang được sử dụng rộng rãi tương ứng do chính các doanh nghiệp như FSOFT, Hanel Soft, Tinh Vân, Nhân Hòa, AZEBIZ, v.v. giảng dạy.

itdn1.jpg
 
Ngoài ra, BKACAD cũng:
Ưu đãi 500,000vnđ cho 50 học viên đầu tiên đăng ký học và làm theo các bước:
        Share link chương trình trên tường Facebook và để chế độ Public
         Comment và tag tên 3 người bạn vào post
Ngoài ra, ưu đãi 5% học phí với nhóm học 2 người, 10% với nhóm học 3 người (áp dụng cho tất cả các khóa học bao gồm các khóa lập trình, CCNA và MCSA).
Tặng 5,000,000 cho đồ án cuối khóa xuất sắc nhất.
BKACAD cũng hỗ trợ học viên trong vấn đề thực tập, việc làm và tìm hiểu doanh nghiệp ngay trong quá trình học thông qua Trung tâm Hướng nghiệp và Việc làm BK-Jobs  

 
Chương trình Học IT cùng Doanh nghiệp 


Để được tư vấn cụ thể về chương trình, Bạn vui lòng liên hệ: 

Ms. Nguyễn Hoài Linh
SĐT: +84 914 522 756
Email: linhnh@bkacad.com
 
 

