Ngắn gọn, hàm súc, dể hiểu và đi sâu vào tâm trí, đánh thức những suy nghĩ tưởng chừng ngủ quên hay đơn giản là nhâm nhi, thưởng thức món ngon của tuần.

Hãy cùng chiêm nghiệm những câu chuyện nhỏ, mỗi ngày của bạn như đang tận hưởng viên kẹo ngọt để cảm  nhận cuộc sống ngọt ngào hơn, thơm hương hơn,

CÂU CHUYỆN SỐ 1: Số 0 và Âm dương 
Bạn bè ai cũng khâm phục tài học và hiểu rộng của hắn. Vậy mà đợt thi đại học vừa rồi, hắn rớt! Hắn thấy cuộc đời mình là một con số 0. Hắn không dám ngẩng mặt nhìn người thân và bạn bè, mà ủ mình vào căn phòng kín mít.

Đến một ngày, nỗi thất vọng bao trùm căn phòng đen như mực. Hắn tự tử! Cuộc đời tưởng như đã đi vào cõi âm vô tận. May sao, mẹ hắn phát hiện sớm và kịp đưa vào bệnh viện. Hắn tỉnh dần. Cạnh bên giường, mẹ hắn với đôi mắt quầng thâm, đau khổ. Hắn thấy lòng hối hận.

Kế bên giường hắn nằm là giường của một bệnh nhân bị ung thư. Nó - con bé mới học lớp 12 - mang trong mình căn bệnh ung thư máu. Hằng tuần phải chịu những cơn đau đớn khi truyền hóa chất và thay máu. Vậy mà nó lúc nào cũng cười, bảo cuộc sống đối với nó là những chuỗi ngày tươi đẹp. Chỉ có một nỗi buồn duy nhất là không được học tiếp và chưa một lần biết được cảm giác thi đại học.

Hắn chợt nhận ra mình đang có niềm hạnh phúc mà nhiều người không thể có. Ra viện, hắn mang sách vở vào học với nó. Hắn dạy nó những kiến thức trong nhà trường. Nó dạy lại hắn cách sống lạc quan, không lùi bước trước số phận. Cuộc sống hắn bước qua vạch số 0 và đi tới những con số dương bất tận: một niềm tin, trăm điều hạnh phúc và vạn nụ cười...

Cuộc sống không phải chỉ là cuộc chiến đấu mệt mỏi, mà còn là sự trải nghiệm và tận hưởng niềm hạnh phúc. Đừng chỉ vì công việc mà bỏ lỡ đi những điều thú vị khác xung quanh! Đôi khi chúng ta nên dừng chân lại và tự hỏi: “Tôi có đang bỏ lỡ điều gì không?”, đó cũng là cách tìm lại sự cân bằng cho chính mình!
https://www.facebook.com/cauchuyennhonho/posts/159617337565700

Chuyện nhỏ sẽ rất vui nếu được cùng các bạn nhâm nhi những câu chuyện và cùng nhận ra những giá trị cũng như ý nghĩa cho riêng mình. Nếu các bạn có chút quan tâm đến CHUYỆN NHỎ và muốn đóng góp ý kiến để chia sẻ thì đừng ngần ngại nhé, ghé thăm CHUYỆN NHỎ nào^^

https://www.facebook.com/cauchuyennhonho

Hãy chia sẻ cảm nhận hay đơn giản là reply “I like” thì bạn sẽ nhận được những gì mình đã nói đấy “ mỗi ngày là một viên kẹo ngon”

Chào thân ái và quyết thắng J

CHUYỆN NHỎ  _ LITTLE STORY