Mọi người đều muốn được khỏe mạnh, muốn nhìn tốt và có một nụ cười đẹp ... Nhưng không phải ai cũng muốn thay đổi cuộc sống của mình để đạt được những điều đó cho dù họ biết đó là việc nên làm. Thực hiện những lời khuyên sau sẽ cải thiện rất tốt tình trạng sức khỏe của bạn hiện nay.

1.Di chuyển nhiều hơn
 
Hàng ngày hãy tìm cách di chuyển cơ thể của bạn. Leo lên cầu thang nếu có một sự lựa chọn giữa đó và thang cuốn, thang máy. Đi bộ cùng chú cún của bạn, đuổi theo lũ trẻ nhà bạn; chơi ném bóng với bạn bè, cắt cỏ. Bất cứ điều gì mà di chuyển chân tay của bạn không chỉ là một công cụ tập thể dục, đó còn là một cách giảm căng thẳng.
 
Sự di chuyển không phải là một giờ trong phòng tập thể dục hoặc một lớp học 45 phút nhảy aerobic hoặc tập thái cực quyền hay chơi đấm bốc. Hãy di chuyển bất cứ khi nào bạn có thể, cho dù chỉ là những hoạt động trong những khoảng thời gian rất nhỏ.
 
2. Loại trừ chất béo
 
Tránh xa thực phẩm chiên, bánh mì kẹp thịt và những loại thịt có hàm lượng chất béo khác như thịt lợn, thịt xông khói, giăm bông, xúc xích, xương sườn. Sản phẩm từ sữa như phô mai, pho mát và kem nên ăn trong các chế biến ít chất béo. Các loại hạt và các loại thịt sốt, bánh mì, bơ thực vật, bơ và nước sốt nên ăn với số lượng hạn chế.
Bubbly – Colbie Caillat
 
3. Bỏ thuốc lá
 
Bỏ thuốc lá trong vòng 1 năm, nguy cơ mắc bệnh tim giảm xuống một nửa. Và sau 10 năm không hút thuốc, nguy cơ tử vong vì ung thư không khác so với người không bao giờ hút thuốc.
 
4. Học cách giảm căng thẳng
 
Trong cuộc sống, căng thẳng luôn đến dưới nhiều hình thức. Hãy dành 30 phút mỗi ngày làm một điều gì đó mà bạn thích.
Đắm mình trong một bồn tắm nóng, đi bộ trên bãi biển hoặc trong một công viên, đọc một cuốn sách tốt, thăm một người bạn, chơi với con chó của bạn, lắng nghe một bản nhạc nhẹ nhàng, xem một bộ phim hài hước, đến một cửa hàng massage hay cửa hàng cắt tóc... đều giúp bạn thư giãn mỗi khi gặp căng thẳng.
 
5. Bảo vệ bản thân khỏi ô nhiễm
 
Bạn không thể sống trong một môi trường khói bụi, ít nhất là cần tránh khói đầy phòng, khu vực giao thông cao, hít thở khói đường cao tốc và tập thể dục gần các đường phố bận rộn. Chỉ tập thể dục ở bên ngoài khi thấy có ít khói bụi. Tập thể dục trong nhà trong điều hòa không khí khi chất lượng không khí là tốt.
 
Nên trồng nhiều cây dâu trong sân của bạn. Đó là một bức tường ngăn chặn ô nhiễm và bụi bẩn từ đường phố.
 
6. Dùng chỉ nha khoa làm sạch răng
 
Những người dùng chỉ nha khoa răng chắc khỏe và ít bệnh hơn những người không dùng.
 
7. Tránh uống rượu quá mức
 
Một số nghiên cứu đã chỉ ra rằng, nếu mỗi ngày uống một ly rượu vang (hai ly/ngày đối với nam giới) có thể giúp bảo vệ chống lại bệnh tim, nhưng nếu uống hơn có thể gây ra các vấn đề sức khỏe khác như gan và bệnh ung thư thận.
 
8. Giữ một tinh thần lạc quan
 
Cần có cái nhìn chính xác giữa cuộc sống và sức khỏe. Đừng tiết kiệm nụ cười và những lời ca.

Chúc bạn và những người thân của bạn sức khỏe và thành công.

Thân mến