Dear Friend,
 
Với mong muốn tạo dựng một diễn đàn kết nối, chia sẻ đối với các tổ chức Xã hội dân sự (XHDS) nói chung hay các tổ chức tình nguyện trẻ nói riêng, CLB Giấc Mơ Việt Nam (GMVN) dự định tổ chức một buổi cafe networking ấm cúng dành cho các CLB, tổ chức tình nguyện, từ thiện và các tổ chức XHDS khác đang hoạt động trong các lĩnh vực phát triển cộng đồng, môi trường, giáo dục, trẻ em, bình đẳng giới...
 
Sự kiện networking quy mô nhỏ lần đầu tiên với tên gọi "Saturday Cafe Talk - Sách và những người bạn" sẽ được tổ chức nhân dịp Ngày Sách Việt Nam 21.4 sắp tới.
 
Các bạn có thể đến cùng thưởng thức một ly cafe và chia sẻ về những dự định của mình, những trải nghiệm lý thú của mình trong công việc của tổ chức, hay đơn giản là trao đổi với nhau những cuốn sách mà mình yêu thích. Dự kiến sự kiện sẽ có sự góp mặt của 30 đại diện các câu lạc bộ, tổ chức tình nguyện, từ thiện trên địa bàn thành phố Hà Nội.
 
Khủng hoảng ý tưởng? 
Thất bại của kế hoạch dự án?
Tất cả những điều đó sẽ được gợi mở thảo luận, chia sẻ một cách thẳng thắn. Các CLB, hội nhóm sẽ có cơ hội trình chiếu slide, giới thiệu về nhóm hay những chương trình, dự án sắp tới của tổ chức mình, mở ra những cơ hội hợp tác và kết nối mới mẻ. Những ý tưởng dự án tình nguyện sẽ được hé lộ, nhen nhóm thành hiện thực với sự hỗ trợ từ chính những người bạn hứa hẹn.
 
Thời gian tổ chức: 13h30 – 16h30, Thứ Bảy, 19/4/2014
Địa điểm: Nhà Ấm Cafe, số 2, ngõ 45 Hào Nam, Đống Đa, Hà Nội.
Nội dung đặc biệt: Với thông điệp "we get what we give", mỗi bạn đến tham dự Chương trình được đề nghị mang theo ít nhất 01 cuốn sách để đổi cho bạn khác. Việc trao sách được Ban tổ chức tiếp nhận vào giờ giải lao giữa Chương trình, bạn trao sách được nhận một số phiếu tương đương số sách mang theo và được chọn lấy bất kì cuốn sách nào khác tại "quầy" trước khi ra về.
 
Cách thức đăng ký tham gia (Mỗi tổ chức có thể đăng ký nhiều người tham gia):
Hoàn thành Form đăng ký online: http://bit.ly/DangkySaturdayCafeTalk_GMVN
Hạn chót nhận đăng ký: 17/4/2014 *
(*) Lưu ý: do số lượng khách mời có hạn, việc nhận đăng ký có thể kết thúc trước thời hạn này.
 